Repository: bitwalker/timex
Catalog: priv/translations/*/LC_MESSAGES/units.po
Languages: zh_cn

source: %{count} day
zh_cn: %{count}天

source: %{count} hour
zh_cn: %{count}小时

source: %{count} microsecond
zh_cn: %{count}微秒

source: %{count} millisecond
zh_cn: %{count}毫秒

source: %{count} minute
zh_cn: %{count}分钟

source: %{count} month
zh_cn: %{count}个月

source: %{count} nanosecond
zh_cn: %{count}纳秒

source: %{count} second
zh_cn: %{count}秒

source: %{count} week
zh_cn: %{count}周

source: %{count} year
zh_cn: %{count}年
